- In-su?
- Ya?
- Ini skrip hari ini.
- Sila dapatkan gambar Cik Cha Mu-hee.
Saya akan tinggalkan nota.
Apabila saya mendengar
kami akan melawat rumah opera,
Saya benar-benar ingin mencuba kerusi ini.
Adakah anda suka opera?
Saya tidak melihat banyak.
Tetapi ada adegan dalam filem ini yang saya suka,
di mana mereka pergi ke opera.
Adakah anda tahu Wanita Cantik,
filem dengan Julia Roberts?
Saya tahu filem itu.
Tetapi bukankah begitu sebelum zaman anda?
awak betul. Ia adalah.
Watak lelaki dalam filem itu
sangat kaya,
jadi mereka melihat opera
di tempat duduk yang paling mahal.
Sama seperti ini.
Itulah sebabnya saya selalu ingin mencuba
duduk di dalamnya.
Ketahui opera mana
berada dalam filem Pretty Woman.
- Sila lihat.
- Okay.
Mari kita bermain sebaik sahaja ia siap.
La Traviata.
Dalam filem itu,
mereka pergi untuk melihat La Traviata Verdi.
Muzik ini dimainkan semula pada penghujungnya,
dalam adegan paling gembira filem itu.
Amami, Alfredo
i & gt;
Tambahan.
Apakah itu? Adakah ia bahasa Itali?
Adakah ia?
Ya, ia adalah lirik opera.
Jadi dia menghafal mereka?
Apa yang mereka maksudkan?
Sayangi saya, Alfredo,
seperti mana saya sayang awak.
Baik... selamat tinggal?
Sayangi saya, Encik Joo Ho-jin...
seperti mana saya sayang awak.
selamat tinggal.
BOLEHKAH CINTA INI TERJEMAHAN?
SEPULUH HARI LALU, JEPUN
Aya-chan, awak hebat!
Pakcik Hiro juga belajar sejak kebelakangan ini.
Saya sedang belajar bahasa Korea.
& Lt; i & gt; Cari saya. Saya akan menunggu
Kalaulah aku tak faham dia.
Tapi pakcik tu pandai
bahawa dia tidak dapat menahannya.
Saya bukan jenis lelaki yang bertemu dengan seseorang
semata-mata kerana mereka meminta saya.
terima kasih.
Dia seorang wanita yang kurang ajar.
Mencium saya tanpa kebenaran.
Jika dia ingin bertemu,
dia sepatutnya berkata bila dan di mana.
Sekarang saya sedang menunggu dengan cemas.
Aya-chan.
Mungkin saya telah dijangkiti
oleh virus zombi.
Jadi, adakah anda terbang ke Itali hari ini?
Saya hanya datang untuk memberi Aya-chan hadiahnya.
Kemudian saya akan menuju ke lapangan terbang.
Betapa bertimbang rasa.
Dan bagaimana penggambaran itu? Adakah anda suka?
Kenapa saya suka zombie?
Dan tarikh-tarikh itu benar-benar berfungsi.
Ia tidak seperti
Saya sebenarnya minat dia.
Saya bertanya sama ada anda suka Kanada.
Saya tidak bertanya sama ada awak suka wanita itu.
Ada apa dengan awak?
Mereka bercium.
Tidak. Sejujurnya, ia bukan seperti itu.
Zombi itu membuat saya tidak berjaga-jaga.
Itu sahaja.
saya nampak. Dan saya rasa
awak juga jatuh cinta padanya.
cinta pertama awak.
Gadis yang lebih tua
yang merupakan pemberontak kejiranan.
Seperti Do Ra-mi.
Mengapa anda membawa perkara itu?
Ia menjadi bualan orang ramai.
Percintaan antara gadis pemberontak itu
dan budak yang cantik.
Adakah kita mempunyai skandal Korea-Jepun
di tangan kita kali ini?
Ini sepatutnya menyeronokkan.
- Ini sepatutnya menyeronokkan!
- Betul ke?
Mungkin budak cantik itu
telah jatuh cinta dengan zombi kali ini.
CHA MU-HEE
i & gt; Saya akan menunggu
Anda benar-benar di sini kali ini.
Hiro?
Adakah kita datang ke sini bersama-sama?
Kita pernah bersama selama ini?
Saya berada di sini seorang diri, bukan dengan Hiro.
TERKINI
YONG-U
Saya belum berhubung
dengan sesiapa sahaja khususnya.
MESEJ
SAYA AKAN TUNGGU
Saya benar-benar menghantar mesej kepada Hiro.
Saya rasa Do Ra-mi memanggilnya ke sini.
Kemudian... apa yang dia katakan tentang saya menciumnya...
Awak minta saya datang,
tapi awak nampak tak gembira tengok saya.
Menyatukan segalanya...
seolah-olah saya datang kepada anda,
itulah sebabnya awak datang sejauh ini.
Walau apa pun,
jari-jari ini menghantar teks itu kepada anda,
dan dengan ini...
Saya membuat langkah pada awak.
Baiklah. Saya akan bertanggungjawab.
"Tanggungjawab"?
Itulah sebabnya saya perlu tahu...
Adakah awak suka saya?
Saya rasa saya muncul di sini
memberi anda tanggapan yang salah.
Saya hanya datang ke sini untuk mengesahkan sesuatu.
Saya datang untuk melihat jika anda telah berbohong lagi,
dan untuk memberi pengajaran kepada anda jika ya.
Adakah itu bermakna
awak tak suka saya?
Tidak.
saya tak suka awak.
Alhamdulillah.
Itu sangat melegakan.
Sudah tentu. Tak mungkin awak suka saya
bila saya tahu betapa awak benci saya.
Maaf sebab tanya awak
soalan bodoh macam tu.
"Maaf"?
Jika saya jujur,
Saya telah berdebat
sama ada untuk datang ke Itali.
Sekiranya saya tidak terserempak dengan awak
sebaik sahaja saya tiba,
Saya mungkin baru terbang balik.
Terima kasih kerana datang berjumpa dengan saya.
terima kasih.
"Terima kasih"?
Berdasarkan apa yang telah berlaku,
Saya akan bekerja lebih keras mulai sekarang.
Saya akan buat yang terbaik. Terbaik sepenuhnya!
awak.
Adakah awak suka saya?
Tidak sama sekali, tidak.
Saya tidak memilih pergaduhan yang saya tidak boleh menang.
Saya akan kalah dengan menyukai awak
bila awak tak suka saya balik.
Saya tidak akan pernah kalah!
Kami ada ini!
- Ya.
- Kami ada ini!
Itulah yang saya katakan. Kami ada ini!
Kami ada ini!
Kita patut pergi.
Tunggu, tidak. Saya akan bayar.
Di Korea, orang yang ajak berjumpa
biasanya membayar bil.
Saya rasa anda boleh memanggilnya
macam peraturan Korea. Okay?
apa?
Tetapi bagaimana...
Di sini anda pergi.
Saya minta maaf kerana kad saya tidak berfungsi.
saya minta maaf.
Dan terima kasih kerana menawarkan saya tumpangan
kerana telefon saya juga mati.
terima kasih.
jom pergi.
Hello.
- Hello.
- Hello!
- Hello, semua.
- Hei, sana!
- Kamera menghadap hadapan sudah sedia.
- Mari kita ambil gambar luas...
Hiro. Saya mempunyai jadual hari ini.
Boleh anda lihat?
Nampaknya anda akan mengalami banyak masa henti.
Bolehkah kita menukar pakaian
dan touch-up di sini?
Mu-hee, alat dengar awak.
- Hello.
- Ya, hello.
Adakah anda akan masuk
Filem baru pengarah Kim Jae-yeong?
Bagaimana awak tahu?
Ia belum diputuskan lagi.
Saya masih membaca skrip.
Saya sebahagian daripada anak kapal.
Ia akan menjadi hebat untuk bekerjasama.
awak? Saya suka itu.
Ia akan menjadi hebat.
- Adakah kita baik?
- Ya, kelihatan baik.
& Lt; i & gt; Pn. Cha Mu-hee, boleh awak dengar saya?
& Lt; i & gt; Pn. Cha Mu-hee?
Ya, saya boleh mendengar anda.
& Lt; i & gt; cuaca bagus untuk hari pertama kami. & lt;
Saya mendengar cuaca yang baik pada hari pertama
bermakna langit cerah untuk keseluruhan penggambaran.
& Lt; i & gt; Anda akan terus bertuah
sepanjang masa anda berada di Itali.
terima kasih.
Terima kasih terlebih dahulu atas bantuan anda, Encik Joo.
Kamera, tunggu sebentar.
& Lt; i & gt; Baiklah, mari kita mulakan kaki Itali
daripadaPerjalanan Romantik shooting.
Babak baru kami di Itali telah bermula.
Nampak Do Ra-mi
memakai ini malam tadi.
Dan membeli topi ini.
"Lemoncello"?
Adakah itu minuman keras lemon?
Dia keluar minum?
awak okay tak?
saya okay.
Saya minum sedikit malam tadi.
Mereka mengatakan seluruh tempat ini adalah rumah mandian
lama dahulu.
Apakah itu?
Di Korea, anda membeli makanan ringan
apabila anda pergi ke rumah mandian.
Pernahkah anda mendengar tentang jjimjilbang?
& Lt; i & gt; - Campurkan.
- Bersama-sama
- Campurkan
& Lt; i & gt; - Yay! Cheers!
- Ceria!
Pasti, mereka janggal di Kanada,
tetapi Mu-hee semuanya berkibar-kibar.
Dan terdapat ketegangan yang tidak terucap ini
dengan Hiro mencuri pandang.
Tetapi sekarang
mereka kelihatan seperti dua wartawan perjalanan
siapa kawan terbaik.
bukan?
Apa yang berubah? Mungkin mereka terlalu mesra
dengan satu sama lain sekarang.
Anda fikir begitu?
By the way, adakah Encik Joo akan tinggal
tempat lain untuk sepanjang perjalanan?
Saya cuma fikir kita patut bayar balik dia.
Dia kata dia menumpang di tempat kawan
semasa mereka tiada.
Dia kata jangan risau.
Sebab awak asyik tanya dia
atas segala macam nikmat remeh.
Dia tinggal di tempat lain untuk mengelakkan anda.
Kesian Encik Joo.
Tidak dapat diganggu, jadi dia mengelak...
Begitulah keadaannya?
Saya minta maaf, tetapi kami tutup.
Kami tutup. saya minta maaf.
Hanya satu minuman.
Bukan malam ini.
kenapa?
- Kembali esok.
- Hei, kenapa...
Hey!
Hai!
Ini rasanya sangat sedap.
terima kasih.
Syabas.
Hei, sayang!
Saya mengharapkan malam yang tenang,
tapi awak dah balik.
Rasa sedap.
Hai, sayang. Ini saya lagi.
Ini membuatkan saya gila.
Ayuh, sayang. Terima sahaja.
yang ini.
Dongdaemun mempunyai banyak topi seperti itu.
Cukuplah. Jom balik.
Berhenti! Adakah Ra-mi.
yang ini comel.
Comel?
Hey!
Ayuh, serius?
Di sini. Jom tengok.
Itu topi yang dia beli semalam.
sorakan.
memang sedap!
Berhenti minum.
Apa yang anda fikir ini, jus lemon?
makcik.
Tuan, tolong satu botol lagi.
Anda sudah cukup. Kami akan tutup tidak lama lagi.
terima kasih.
Mereka tutup. Dia mahu kita pergi.
- sayang...
- Senyap.
Diam.
- Saya perlukan bilik air.
- Jauhkan ia.
Adakah anda okay?
i & gt; Saya okay
i & gt; Saya mempunyai beberapa minuman malam tadi
Patutkah saya menghalangnya?
Ini kelihatan baik. Saya mahu satu.
Kita perlu pergi.
- Cukup--
- Saya sayang awak!
Cukuplah. Ia mengatakan mereka tutup
pada pukul 8.00 malam. dan dibuka pada pukul 4.00 pagi.
Oh ya?
Saya akan tunggu sehingga 4:00 pagi, kemudian.
apa?
maafkan saya?
awak cakap apa?
Itu lirik opera daripada filem itu.
terima kasih.
Tetapi, sayang, saya tidak boleh membaca ini.
Tulis sebutan Korea juga.
Kami akan pergi ke gedung opera.
Membaca lirik opera daripada filem itu
akan membuatnya kelihatan pintar
dan membuat semua orang sangat gembira.
Jika anda menghafal ini,
adakah Cik Cha Mu-hee juga mengenali mereka?
saya dah beritahu awak. Statistik kami adalah sama.
Saya bodoh kerana dia bodoh.
Jika saya menjadi lebih bijak, begitu juga dengannya.
Berhenti.
Saya tidak pasti sama ada lirik ini akan melekat,
tetapi saya pasti mabuk akan berlaku.
Adakah anda bimbang tentang dia?
awak sangat baik.
pasti.
Saya melakukan yang terbaik untuk menjadi baik,
kerana itulah satu-satunya cara anda akan pergi.
Kemudian nyanyikan ini kepada saya
jadi saya akan belajar lebih cepat.
Adakah ia terlalu sukar?
Bolehkah saya membantu anda menghafalnya?
Ya. Macam mana awak nak tolong saya?
Untuk hafalan,
pengulangan dan ujian berfungsi dengan baik.
Cuba membacanya.
Mamma, mamma mia, ma... Ma, ama--
salah. Pergi lagi.
Ibu mimma?
- Sekali lagi.
- Hei!
Bagaimana anda boleh menguji saya jika saya hampir tidak membacanya?
Betul ke?
Kemudian saya akan memberi anda peluang untuk menyemaknya.
satu, dua.
Cubalah.
Anda menghafal mereka.
Ulangi sehingga melekat.
Itu cepat.
Ya, satu perkara yang Cha Mu-hee pandai
sedang menghafal skripnya.
Anda mempunyai ingatan yang baik.
Saya akan memberikan anda itu.
Anda juga menghafal kod masukan sepintas lalu.
Kemudian beri ganjaran kepada saya kerana lulus ujian.
Ganjaran?
apa? Adakah anda berasa terlalu malu
untuk melakukannya di sini?
Patutkah kita pergi ke tempat yang lebih gelap?
Tidak, saya suka ia cantik dan cerah.
Takut, ya?
Awak comel sangat bila takut.
Betul ke?
Lepas tu boleh saya tanya awak sesuatu
memandangkan saya sangat comel?
Sejak dia tiba di Itali
dan penggambaran bermula,
Cik Cha Mu-hee nampaknya
optimis dan tenang.
Jadi kenapa awak masih di sini?
Untuk melihat awak, sayang.
Jangan bergurau.
Awak tak berapa comel.
Ingin tahu sesuatu
itu benar-benar tidak comel?
Cha Mu-hee ingat semuanya.
Kemalangan dari zaman kanak-kanaknya.
Kemalangan?
Ibu bapa saya meninggal dunia dalam kemalangan itu,
tetapi saya tidak ingat apa-apa.
Hakikatnya, dia melihat segala-galanya
dan ingat semuanya.
Dia berbohong,
berpura-pura dia tidak tahu apa-apa.
Anak kecil itu tersenyum
ke mukanya untuk cuba menyembunyikannya,
tetapi semua orang lebih membencinya kerana itu.
Memanggil dia seram.
Bolehkah saya memberitahu anda satu lagi rahsia?
Sebelum saya pergi ke tempat awak masa itu...
Saya berhadapan dengan keluarganya.
Awak jumpa keluarga dia?
Saya menjatuhkan beberapa bom di hadapan Tuhan.
Apa, adakah anda fikir saya melancarkan bom sebenar?
Saya hanya menggunakan kata-kata saya. Saya tidak dapat...
Saya tidak boleh bersumpah di sana.
Ia adalah sebuah gereja.
Dan saya masih mahu ke syurga.
Jangan suruh saya bersyukur
mereka juga membawanya masuk.
Saya sudah cukup mendengar tentang itu di sini.
Saya bangga dengan apa yang saya lakukan.
Apa ini sekarang?
Adakah anda mahu saya bertaubat atau sesuatu?
Kebaikan yang anda inginkan.
Terima sahaja.
Syabas.
jom pergi.
Saya memberitahu anda kebaikan itu
membuatkan saya mahu membunuh!
Adakah ini dia menjadi semakin ganas?
& Lt; i & gt; "Saya rasa seperti saya mungkin mati
Jika seseorang bersikap baik kepada saya"
& Lt; i & gt; "Untuk apa sahaja yang saya telah lakukan salah" & lt;
"Rasanya seolah-olah kebaikan boleh membunuh saya"
Kebaikan adalah menakutkan.
Tiada yang lebih menakutkan
daripada kebaikan yang kamu percayai
akan berakhir.
Amami, Alfredo.
Jumlahnya.
Addio.
Apakah itu? Adakah ia bahasa Itali?
Adakah ia?
Ya, ia adalah lirik opera.
Sayangi saya, Alfredo,
seperti mana saya sayang awak.
Baik... selamat tinggal?
Apakah maksudnya?
Ia adalah lirik opera.
"Sayangi saya, Alfredo,
sebagaimana saya sayangkan awak."
"Selamat tinggal."
Adakah bahasa Itali yang saya katakan tadi betul?
Ya, memang begitu.
Tidak boleh!
Anda mesti sangat suka filem itu.
Lain kali jom pergi tengok
opera yang anda hafal.
Dari tempat duduk ini.
Dia meminta untuk melihat opera itu
daripada filem yang anda gemari lain kali,
dari tempat duduk yang anda duduki sekarang.
Kedengaran indah.
Saya menantikannya.
Apa yang saya beritahu awak?
Dia menjatuhkan beberapa lirik opera
dan serta-merta mendaratkan tarikh opera.
Anda tidak suka opera.
Saya yakin anda akan mengangguk
kerana anda tidak dapat memahami.
Tambahan pula, ia agak panjang.
Pernahkah anda melihat opera itu? dengan siapa?
Saya tidak meminta saya.
Saya rasa Cha Mu-hee ingin tahu.
Adakah begitu?
Kalau Cik Cha Mu-hee nak tahu,
dia akan tanya saya sendiri.
Bagaimana dia boleh bertanya kepada anda?
Dia berasa terlalu sedih untuk bercakap dengan anda.
Kami bercakap hari ini dengan baik.
Itu sahaja dia bercakap dengan awak
sebagai jurubahasa.
Anda tahu perkara itu yang dia mahir.
Memanggil anda "Encik Joo Ho-jin,"
kemudian mengaburkan apa sahaja yang terlintas di fikiran.
Dia tidak melakukan itu.
Encik Joo Ho-jin.
Dengan siapa anda melihat opera itu?
Apa itu?
Sebuah kamera filem.
Saya pernah mendengar ia mahal,
tetapi saya tidak tahu bagaimana menggunakannya.
Adakah anda membelinya dengan kad Cik Cha?
Tidak, ini milik Hiro.
Betul. Dan mengapa anda mempunyai itu?
Nah, saya mencurinya.
Saya hanya salah dengar, bukan?
Awak tak cakap awak curi kan?
saya buat.
Kenapa betul-betul?
Untuk membuat Hiro berhutang besar pada Cha Mu-hee.
Apabila dia berasa sedih,
memikirkan hartanya yang berharga telah hilang,
dia akan mencabutnya dengan "ta-da!,"
dan dia akan pengsan.
Mereka bukan sahaja pergi ke opera.
- Di sini. Berpegang padanya.
- Kenapa awak beri saya ini?
Awak kena tolong dia, sayang.
Berjaga-jaga, dan bantu dia mencarinya
pada masa yang sesuai.
Tidak, terima kasih.
Kecurian, penyembunyian, dan penipuan?
Saya tiada keinginan untuk membantu.
Oh sayang, apa yang akan kita lakukan?
Dia akan fikir ia hilang
dan laporkan kepada polis.
Mereka akan memeriksa rakaman keselamatan,
dan saya akan melakukannya.
Cha Mu-hee akan ditangkap.
Kita tidak boleh memilikinya, bukan?
Memandangkan kami tidak menjalani penggambaran esok,
jom minum malam ni!
- Jom minum!
- Ceria.
Adakah anda mengatakan bahawa Hiro mempunyai rancangan esok?
Seorang jurugambar yang rapat dengannya
menjemputnya ke perasmian pamerannya.
Pesta? Saya sangat cemburu.
Nah, kami adakan parti sendiri.
Yong-u juga menempah tempat bergaya ini kepada kami.
Ji-sun, awak tidak memakai cincin awak.
Betul.
Adakah anda kehilangannya? Apa yang anda akan lakukan?
Tidak, saya masih mempunyainya.
Tadi saya cabut untuk cuci tangan.
Awak takutkan saya. Anda harus berhati-hati.
Saya kehilangan milik saya sekali dan hampir bercerai.
Dan di manakah anda menemuinya?
Ayuh, sayang. Anda sepatutnya membantu saya.
Letakkan semula di tempatnya
sebelum anda ditangkap.
Saya tidak mahu.
Kemudian dia tidak boleh mengejutkannya dengan "ta-da!"
Apa itu?
apa? Adakah ia situasi "ta-da"?
Berdiam diri.
kaki kanan.
Saya berkata kanan kaki.
- Sekarang kaki kiri.
- Kaki kiri.
- Ini sedap.
- Ia adalah.
Ia adalah daging lembu Tuscan.
Anda betul-betul betul.
Pasta pun sedap.
Bukankah itu Encik Joo?
- Encik Joo?
- Ia adalah.
Itu pasti kot
dia pakai hari ni.
Itu adalah Ho-jin? Kemudian siapa yang bersamanya?
Berdasarkan bentuk mereka, ia adalah seorang wanita.
Teman wanitanya, kemudian?
- Adakah dia cantik?
- Adakah dia orang asing?
Perkara akan menjadi janggal
jika mereka melihat kita.
Tolong jangan buat begini.
Cik Do... Ra-mi.
Tidak kekok seperti dikurung!
Ayuh, sayang.
Kita perlu melindungi Cha Mu-hee.
Apa dia, samseng?
Kami akan kembali ke gedung opera
& Lt; i & gt; Dia berkata dia kehilangan sesuatu yang penting,
jadi kita semua akan pergi mencarinya
- Apa ini?
- Lensa?
- Ayuh.
- Serius?
- Itu hanya penutup lensa.
- Bukan itu sahaja.
Apa yang ada di sana?
bukan itu sahaja.
Saya rasa saya akan pergi mencari di sana.
pasti.
Apa yang saya lakukan?
Adakah dia mengambil salah seorang daripada saya?
Tidak, penutup lensa digunakan sepanjang masa.
Atau adakah ia dimatikan?
Dia memang terus bermain-main dengannya.
Tidak. Ia dihidupkan.
Atau adakah ia dimatikan?
- Tidak...
- Ini dia!
saya jumpa!
- Betul ke?
- Awak dah buat?
Alhamdulillah!
Saya akan membawanya ke lobi.
- Okay.
- Ayuh turun.
Hati-hati!
saya jumpa!
Anda berada di sini?
Adakah anda menjumpainya?
Mari saya lihat.
Betul, ini...
Ya, semuanya kelihatan baik-baik saja.
Dan ini.
Semuanya nampak okay.
Syukurlah, tiada apa yang kelihatan rosak.
Betul, rosak...
Ia tidak rosak. itu bagus.
& Lt; i & gt; Bagaimana dia boleh bertanya kepada anda?
Dia berasa terlalu teruk untuk bercakap dengan anda
Cik Cha Mu-hee.
Opera.
Anda mungkin mendapati Carmen lebih menyeronokkan
daripada La Traviata.
Saya mengantuk sambil menonton La Traviata,
tetapi saya menikmati Carmen.
awak buat?
Tetapi yang itu tiada dalam Wanita Cantik.
Sudah tentu.
Kemudian lihat sahaja yang itu.
Orang yang saya melihatnya menikmatinya.
Bagaimanapun, saya gembira anda menemuinya.
Encik Joo Ho-jin.
Dengan siapa anda melihatnya?
cuma,
jika orang yang anda lihat dengannya
sama jantina atau sebaya dengan saya,
mungkin kita mempunyai citarasa yang sama,
dan saya juga akan menikmatinya.
Saya melihatnya dengan pengarang untuk kerja.
Mereka menulis buku tentang opera.
umur mereka...
Dia seorang lelaki dalam lingkungan lima puluhan.
Apa pendapat anda?
Adakah anda fikir citarasa anda akan bertindih?
ya.
Saya fikir mereka akan melakukannya.
Selera saya agak kuno.
itu bagus.
Anda akan menikmatinya, kemudian.
Sudah lama kita tidak bercakap.
Walaupun saya mendengar suara awak setiap hari.
Saya telah memerhatikan awak
sepanjang masa ini.
Betul.
Anda mesti melihat saya di monitor.
- Bagaimana tempat anda--
- Mu-hee, di mana awak?
Adakah anda menjumpainya?
Adakah anda benar-benar menemuinya?
Di sini.
Ini sangat berharga bagi saya.
Terima kasih kerana menemuinya.
terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya. Tidak mengapa.
Tidak mengapa.
Kami semua menemuinya bersama-sama.
Dia berkata, "Tidak mengapa.
Kami semua menemuinya bersama-sama."
i & gt; Dengan siapa anda melihat opera itu?
Dengan siapa anda melihatnya?
Saya akhirnya bercakap dengannya
terima kasih kepada Do Ra-mi.
Adakah dia sengaja mencuri kamera itu
untuk membuat kita terserempak antara satu sama lain?
Ia berlaku begitu sahaja
bahawa La Traviata akan dimainkan di sini tidak lama lagi.
Saya ingin membeli tiket,
tetapi sebelum saya melakukannya,
Saya ada sesuatu nak tanya awak, Encik Joo.
malam tadi,
Saya nampak awak dengan seorang perempuan.
Saya melihat awak juga, dan cuba bersembunyi,
tetapi saya rasa awak menangkap saya.
Adakah anda melihat siapa saya bersama?
Saya tidak.
Semua orang lain meneka
bahawa dia adalah teman wanita Itali anda.
Tapi aku nampak kasut dia.
& Lt; i & gt; Dia memakai kasut yang tepat
yang Cik Cha Mu-hee pakai
semasa penggambaran semalam.
Adakah anda bersama Cik Cha Mu-hee?
Tidak.
Orang itu bukan Cik Cha Mu-hee.
Ia adalah orang lain.
Kalau macam tu, saya minta maaf.
Ini adalah jurugambar
yang mengambil gambar debut Hiro.
Kamera yang kami cari hari ini
adalah hadiah daripadanya
untuk meraikan debutnya,
barang yang sangat bermakna
dan sayang kepadanya.
Terima kasih sekali lagi.
ya. Selamat berkenalan.
Jika bukan kerana pameran saya,
Saya juga mahu menyertainya.
Tetapi saya rasa saya tidak boleh, kerana ia adalah penggambaran.
Mu-hee tidak akan dapat memahami sepatah kata pun.
Jadi bagaimana jika mereka tidak dapat berkomunikasi?
Dia masih boleh melihat foto-foto itu.
Mari kita berseronok juga.
- Ini parti.
- Ada wain seperti itu.
Mahukan champagne?
pasti.
ya. Sebuah kilang wain.
Ia mendesak.
Apa yang berlaku?
Ada kebakaran
di lokasi penggambaran kami seterusnya.
Pesta kampung telah dibatalkan,
dan kilang wain telah rosak,
jadi kami tidak boleh pergi ke sana.
Lalu apa yang kita lakukan sekarang?
Nah, kita perlu mencuba
untuk mencari kilang wain lain,
atau cari ladang zaitun, atau sesuatu.
Atau hanya kedai wain.
Dia berkata tidak ada kilang wain
di mana kita boleh menembak.
Biar saya cuba hubungi kawan
yang menjalankan agensi pelancongan.
Bertahanlah.
Saya rasa saya membaca
dalam salah satu esei Na Jin-suk
bahawa dia mengenali seseorang
yang menjalankan kilang wain besar di Itali.
Betul. kilang wain itu.
Jadi dia lakukan?
Sila hubungi tunang anda.
- Tolong?
- Ji-sun, tolong.
Hello?
Ya, ini saya.
- Tolong.
- Apa yang mengambil masa yang lama?
Saya tidak sampaikan kepada sesiapa.
Ini membuat saya marah.
Kami baik.
Dia mendapat okey daripada pemiliknya.
Dia tuhan kita! penyelamat kami!
Tunang Ji-sun menyelamatkan kami semua.
Saya fikir saya akan pengsan.
- Ya ampun.
- Berikan saya satu juga.
Minum ini.
Anda pasti cemas juga.
Betul, terima kasih.
& Lt; i & gt; Anda bersetuju untuk membenarkan
kru filem Korea penggambaran di sini?
Saya tidak mempunyai pilihan lain.
Ia adalah satu peluang yang jarang berlaku
untuk berjumpa dengan anak saya semula.
Walau apa pun,
mesti korang teruja nak jumpa dia lagi.
ya.
Tetapi secara jujur, saya takut.
Saya telah menyebabkan dia begitu sakit.
- Terima kasih.
- Anda dialu-alukan.
Adakah anda di sini seorang diri?
Takkan teman wanita awak
akan menyertai anda hari ini?
Adakah ia kelihatan seperti
wanita itu adalah teman wanita saya?
Nah, ya. Kamu berdua kelihatan seperti pasangan.
Adakah saya tersilap?
Ya, anda silap.
Tidakkah dia akan datang lagi?
Itu memalukan.
Saya fikir saya akan mendapat
nombor tujuh bertuah hari ini.
saya minta maaf?
Dia melukis ini setiap kali dia melawat.
Ini adalah
semanggi empat daun.
Wanita itu seorang pelakon, bukan?
Saya berpura-pura tidak mengenalinya
kerana saya tidak mahu mengganggu.
Saya tidak memberitahu sesiapa pun tentang dia.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya fikir saya akan meminta tandatangannya
selepas mengumpul semanggi ketujuh.
Ia terlalu teruk.
Dia pasti mengharapkan sesuatu,
untuk mengumpul nasib baik seperti ini.
Dia percaya bahawa dengan mengumpul tuah,
hajatnya akan menjadi kenyataan.
Saya sangat gementar bercakap bahasa Inggeris.
Saya berasa seperti saya akan mati.
Mana Yong-u?
Cahaya Utara.
Saya mahu melihat mereka juga.
saya rindu awak.
Saya boleh bersumpah
zombi itu menangis.
Apa jadi dengan dia?
MS. CHA MU-HEE
BABE
Saya fikir dia akan berada di majlis itu.
Encik Joo Ho-jin.
Cik Cha Mu-hee?
Anda fikir begitu?
Bukankah anda sepatutnya berada di galeri?
Kenapa awak muncul?
Kerana saya merindui awak, sayang.
Pesta hari ini adalah hebat.
Mencuri kamera berjaya.
Ini kerana saya meletakkan asas
dengan lagu pengakuan cinta itu.
Semua terima kasih kepada anda.
Malangnya, itu bukan lagu cinta.
Ia adalah lagu selamat tinggal.
apa?
Itu tidak boleh betul.
Ia dimainkan pada penghujung Wanita Cantik.
Filem itu mempunyai pengakhiran yang bahagia.
Ia berakhir dengan mereka berciuman,
jadi kenapa lagu selamat tinggal? Adakah ciuman menyedihkan?
Adakah ciuman tragis?
Mungkin ini bermakna, pada hakikatnya,
mungkin tiada pengakhiran yang bahagia.
Dalam La Traviata, ia adalah aria
dinyanyikan sejurus sebelum bahagian kekasih.
Kemudian wanita itu mati.
Jadi,
pengakhiran yang bahagia
dia percaya sepenuh hati
adakah hanya khayalan?
Pada hakikatnya, dia tidak boleh bahagia.
Berfikir dia tidak akan pernah bahagia
juga adalah khayalan.
Anda berkata dia tidak boleh bahagia,
bukan awak?
Khayalan seperti ini perlu hilang
untuk dia dapatkan
pengakhiran yang bahagia dalam kehidupan sebenar.
Untuk mendapatkan pengakhiran yang bahagia,
Saya patut berhenti berjumpa awak macam ni.
Kerana ini adalah khayalannya juga.
Menghabiskan masa dengan saya
adakah khayalan Cik Cha?
Saya memberitahu anda bahawa saya melakukan perkara itu
dia mahu tetapi tidak boleh.
Saya terus datang jumpa awak...
kerana dia ingin berjumpa dengan anda.
Dia masih
suka awak sangat.
Awak kata awak muncul
kerana dia takut orang akan tahu
rahsia yang ingin disembunyikannya.
betul tu.
Dan dia paling takut awak,
Joo Ho-jin, mungkin mengetahui rahsianya.
Jadi saya adalah salah satu sebabnya
awak muncul?
Saya juga akan memberitahu anda sesuatu
yang Cha Mu-hee tidak dapat memberitahu anda.
Dia nampak
betul-betul bagaimana ibu dan ayahnya meninggal dunia,
tapi dia kata dia tak buat.
Kerana...
ibunya membunuh ayahnya.
Dan cuba membunuhnya juga.
Dia berbohong, walaupun kepada dirinya sendiri,
bahawa dia tidak tahu apa-apa.
Kerana dia tahu
bahawa tiada siapa yang boleh mencintai seorang kanak-kanak
yang menyaksikan sesuatu yang begitu dahsyat.
Itulah sebabnya dia menjadi jalang gila.
Sentiasa berjalan di atas kulit telur,
takut orang benci dia.
Tanpa segan silu melambai ke sana ke mari
sesuka hati dan bercakap bohong.
Berpaut pada seseorang, merayu untuk dicintai,
kemudian melarikan diri kerana takut ditolak.
Dia juga menyusahkan awak.
Dia yang pergi kerana takut,
tapi dia tak nak awak
untuk membencinya sama ada.
Jalang gila.
Joo Ho-jin memang baik hati.
Dengan hati budimu itu,
tinggalkan perempuan ini.
Supaya saya boleh hilang.
Sebaik sahaja awak tinggalkan dia
dan khayalan yang menyakitkan ini lenyap...
dia akan gembira.
Itulah pengakhiran bahagia kami.
Sayangi saya, Encik Joo Ho-jin...
seperti mana saya sayang awak.
selamat tinggal.
BOLEHKAH CINTA INI TERJEMAHAN?
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi